Imagina-se que você e sua equipe foram contratados por uma empresa de logística
que acabou de entrar no ramo. Essa empresa trabalha com encomendas de pequeno e médio
porte e opera somente entre 3 cidades.
O valor que a empresa cobra por objeto é dado pela seguinte equação: total = dimensões * peso * rota
Em que cada uma das variáveis que compõe o preço total é quantizada da seguinte maneira:

Elabore um programa em Python que:

1. Pergunte a altura (em cm), comprimento (em cm) e largura (em cm) do objeto.
Se digitar um valor não numérico e/ou as dimensões passarem do limite aceito repetir a pergunta;

2. Pergunte o peso do objeto (em kg). Se digitar um valor não numérico e/ou o peso passar do limite aceito repetir a pergunta;

3. Pergunte a rota do objeto. Se digitar uma opção que não esteja na tabela repetir a pergunta;

4. Encerre o total a ser pago com base na equação desse enunciado;5. Deve-se codificar uma função dimensõesObjeto (EXIGÊNCIA 1 de 3);
      ◦ Dentro da função perguntar altura do objeto (em cm);
      ◦ Dentro da função perguntar o comprimento do objeto (em cm);
      ◦ Dentro da função perguntar a largura do objeto (em cm)
      ◦ Calcular o volume (em cm) da caixa p/a objeto (altura*largura*comprimento);
      ◦ Deve-se ter try/except para o caso do usuário digitar um valor não numérico;
      ◦ Deve-se retornar o valor em (RS) conforme a Quadro 1

6. Deve-se codificar uma função pesoObjeto (EXIGÊNCIA 2 de 3);
      ◦ Dentro da função perguntar peso do objeto (em kg);
      ◦ Deve-se ter um try/except para o caso de o usuário digitar um valor não numérico;
      ◦ Deve-se retornar o multiplicador conforme o Quadro 2

7. Deve-se codificar uma função rotaObjeto (EXIGÊNCIA 3 de 3);
      ◦ Dentro da função perguntar a rota do objeto desejada (Sugestão: utilize as siglas para facilitar os testes);
      ◦ OBS: PODE MUDAR O NOME DAS CIDADES E SUAS SIGLAS
      ◦ Deve-se retornar o multiplicador conforme o Quadro 3